---
title: "Би төслүүдийнхээ өгөгдөлд хэрхэн хандах/цуглуулах вэ?"
order: 88
lang: en-gb
category: 12-api-өгөгдлийг дахин ашиглах
breadcrumbs: [ '/en-gb/', '/en-gb/12-api-өгөгдөл-дахин ашиглах/' ]
---

Нээлттэй хүнсний мэдээллийн үндсэн хуудсан дээр, дэлгэцийн зүүн дээд буланд гүйлгэх цэс байдаг. Доод талд нь та "дэвшилтэт хайлт" сонголтыг олох бөгөөд та үүнийг дарж болно. Дараа нь таны төсөлд аль шалгуур хамгийн хамааралтай болохыг тодорхойлох нь танаас хамаарна. Сонгосны дараа та хуудасны доод хэсэгт доош гүйлгээд "Үр дүнг татаж авах" дээр дарж олж авсан үр дүнг татаж авах боломжтой.

Та мөн дараахтай зөвлөлдөж болно:

- Манай API баримт бичиг: https://openfoodfacts.github.io/api-documentation/
- Нээлттэй хүнсний баримтуудын хэрэглээний нөхцөл: https://world.openfoodfacts.org/terms-of-use
- Манай мэдээлэл дээр: https://world.openfoodfacts.org/data
